Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi apa yang kita lakukan seterusnya?
Menyusup barisan mereka.
Bagaimana?
Bukankah anda seorang yang berhati-hati
siapa yang memikirkan segala-galanya?
Fikirkan sesuatu dengan cepat.
Biarkan saya meletakkan minda cemerlang saya untuk bekerja.
Biar saya fikir...
Mungkin saya boleh memohon untuk menjadi tukang masak.
Kemahiran masakan saya adalah luar biasa.
Tidak bolehkah anda menjadi lebih asli?
Kami tidak membuat rancangan memasak di sini.
Awak fikirkan sesuatu.
Beritahu saya apabila anda mempunyai idea.
Hei! awak buat apa?
Awak dah kotorkan baju saya!
Apakah maksud ini?
Tolong!
Tolong! Seseorang memukul saya!
pemilik penginapan!
Ara!
Berhenti memukul saya, suami!
Awak akan pukul saya sampai mati!
Apa yang berlaku?
Tolong saya!
Suami saya cuba membunuh saya!
Ara!
Aduh!
Baiklah, baiklah, bertenang.
Tunggu, tunggu.
Li Wubai.
Kini kedua-dua alam manusia dan syaitan berada dalam keadaan huru-hara.
Anda, seorang lelaki dewasa,
bukan sahaja enggan berkhidmat untuk negara anda,
tetapi hanya tahu membuli wanita di rumah.
Apakah jenis lelaki anda?
Hei, tunggu!
Hei, Feiye!
Jika anda bercakap lagi,
Saya akan potong lidah awak.
Kakak,
kamu semua hendak ke mana?
Bolehkah anda menyelamatkan nyawa saya
dan bawa saya bersama awak?
Kami sedang dalam misi
dan ia benar-benar tidak selesa.
Tolong, saya merayu.
Kalau saya balik dengan dia, dia akan pukul saya sampai mati.
Xiao Liu,
kami keluar dari sini
untuk melakukan sesuatu yang penting.
betul tu.
Memikul beban sebegitu,
tentang apa itu?
Tolonglah.
baiklah.
Bangun dulu.
Awak boleh naik kereta saya.
Tapi awak tak boleh tinggalkan saya.
Kami dalam misi,
dan anda tidak boleh bergerak dengan bebas.
Terima kasih, kakak.
Yiyi,
apa yang patut kita buat dengan lelaki ini?
Ikat dia
dan buang dia ke dalam gerabak juga.
Di sini di padang gurun,
dia mungkin akan dimakan oleh serigala.
Cari tempat yang sesuai di hadapan
untuk menurunkannya.
Kakak, kamu tidak tahu
Saya fikir berkahwin
akan memberi saya sokongan sepanjang hayat.
Tetapi tanpa diduga,
ketika itulah hari-hari indah berakhir.
jangan risau.
Ambil masa anda.
bajingan ini
adalah pakar dalam minum, berjudi, dan berzina.
Setiap kali dia patah, dia pulang ke rumah untuk membersihkan saya.
Saya hanya seorang wanita,
bagaimana saya boleh mempunyai wang yang cukup untuk menyokongnya?
Dan sekarang,
dia memukul saya setiap kali dia kehabisan wang.
Anda seorang pelakon yang baik,
anda patut menyertai rombongan teater Mei Jiulang.
Ibu mertua saya tidak lebih baik.
Saya perlu menunggu dia setiap hari
dan dia sentiasa membuat saya berdiri di perhatian.
Kerana saya belum melahirkan anak lelaki,
Saya telah menanggung bahu sejuk yang tidak terkira banyaknya.
Kenapa awak tidak tinggalkan dia lebih awal?
Saya mahu!
Sebab tu saya lari.
Tetapi saya terus diseret ke belakang,
dan pukulan semakin teruk setiap kali mereka menangkap saya.
Wu Hu.
Awak terlalu penakut
dan tidak layak menjadi salah seorang daripada Empat Sarjana.
Pekerjaan kita sudah hidup di pinggir,
tapi awak takut hantu?
Wang ini bukan untuk roh yang mengembara.
Tempat ni bahaya.
Jika saya mati di tanah asing ini,
Saya ragu sesiapa akan memberi penghormatan kepada saya tahun depan.
Jadi,
Saya tinggalkan sesuatu untuk saya ingat.
Hahaha!
Apa semua bunyi bising ini?
Saya cuba untuk tidur.
Diamlah kamu semua.
Kalau aku dengar lagi cakap macam tu...
Keluar sekarang.
Encik Chen,
kita perlu pergi.
Lupakan saja.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Dalam perniagaan ini, kami mematuhi peraturan tertentu.
Jangan cuci muka,
boleh memasak,
pandai menganyam tikar,
dan elakkan wanita.
Tiga peraturan pertama adalah baik.
Tetapi sekarang kami membawa wanita ini ke dalam troli kami.
tentang apa itu?
Sungguh malang nasibnya.
Chen Jiang.
Anda berdegup kencang.
Jika anda rasa saya tidak layak untuk memimpin anda,
maka lawanlah saya.
Jika anda menang,
Saya, Liu Yiyi,
akan atas arahan anda.
Liu Yiyi,
biar saya beritahu awak,
awak terlalu lembut hati.
Menjaga dua orang yang tidak berguna ini...
Mereka akan mengheret kita ke bawah lambat laun.
Chen.
Hentikan.
Antara kami berempat, sama ada kemahiran berlawan
atau strategi,
tiada seorang pun di antara kita yang dapat menandingi Yiyi.
Menyampaikan penghormatan adalah penting.
Kita tidak mampu lagi konflik dalaman.
Adakah Yiyi tidak apa-apa?
Jangan ambil hati kata-kata Chen.
Dia hanya seorang yang kasar.
Chen Jiang ini mungkin kelihatan sukar.
Sebenarnya, dia hanya seorang yang melulu dan bodoh.
Mengenai Li Wubai ini,
Menurut apa yang anda katakan,
mesti dia yang menyembunyikan rahsia terdalam.
Dia kekasih Liu Yiyi,
menggunakan kepercayaannya untuk membingkainya.
Kita mesti berjaga-jaga.
Sejujurnya,
Saya tidak mahu Liu Yiyi
untuk menderita melalui pengalaman yang menyakitkan itu lagi.
Tetapi tujuan kami kali ini
adalah untuk membongkar seluruh kebenaran.
Kita hanya boleh memerhati buat masa ini,
bertindak apabila tiba masanya,
dan tidak mengganggu hasilnya.
Kemudian kita hanya boleh mengambil satu langkah pada satu masa.
Shangguan Feiye, saya memberi amaran kepada anda,
berhenti memfitnah nama baik saya.
Semua yang bercakap tentang saya tidak berhati perut dan kesat,
berhenti melabel saya begitu.
Itu bergantung pada tingkah laku anda.
Lagipun, saya kini mempunyai Liu Yiyi
sebagai penyokong kuat saya.
Dia tiada di sini sekarang.
Anda lebih baik berhati-hati.
awak dah balik.
Cik,
awak dah bangun.
kamu lelaki yang tidak berhati perut,
awak masih hidup?
Berkat kurniaanMu.
Saya masih hampir tidak bertahan.
Cik.
Panggil saja saya Feiye.
Terima kasih kerana mengambil saya semalam.
Saya belum tahu nama awak lagi.
Saya Liu Yiyi.
Yiyi.
Kak Yiyi.
Berapa lama lagi sehingga kami tiba?
tulang saya
hampir runtuh dari semua hentakan ini.
Tunggu dua hari lagi.
Kami sudah sampai di Hulu Ridge.
10 batu lagi ke barat ialah Mijin Pass.
Sebaik sahaja kami sampai di sana,
kita akan dekat dengan destinasi kita.
Walau bagaimanapun,
Saya seorang pengembara
tanpa tempat tinggal tetap.
Selepas saya menghantar barang,
Selepas saya menyelesaikan penghantaran,
Saya akan pergi jauh.
Mengikuti saya bukan rancangan yang baik untuk awak.
Apakah rancangan anda untuk masa hadapan?
Apa yang awak cakap tadi
tentang Pelabuhan Mijin?
Oh tidak, saya sudah selesai!
Pelabuhan Mijin adalah kampung halaman isteri saya.
Jika saya pergi ke sana,
Saya akan dipukul sehingga mati!
Betul.
Sebaik sahaja kami tiba di sana, saya boleh mencari jalan pulang.
Untuk beberapa hari ini,
Saya perlu menyusahkan awak untuk menjaga saya, Yiyi.
Walau bagaimanapun,
dari apa yang lelaki itu katakan tadi,
nampaknya kami telah menyusahkan anda.
tak mengapa.
Jangan risau.
Saya bertanggungjawab di sini.
Selain itu, kami hanya membuat penghantaran.
Seorang lagi tidak akan membuat apa-apa perbezaan.
Apa masalah awak?
awak okay tak?
Bukan urusan anda.
Yiyi,
adakah anda berasa tidak sihat?
Bukan apa.
Mungkin tidak biasa
berada jauh dari rumah.
Tapi paksa diri macam ni tak baik.
Perjalanan tidak mendesak.
Lebih baik awak berehat sebentar.
Aduh!
Punggung saya sangat sakit!
Oh, sudah lama kita berjalan.
Cik,
boleh kita berhenti sekejap?
Saya perlu melegakan diri saya.
Hentikan gerabak.
Sediakan kem di sini.
Kami akan meneruskan perjalanan esok.
saya dah beritahu awak
melancong dengan wanita memang menyusahkan.
Cukuplah.
Kami telah mengembara begitu lama.
Semua orang letih,
kita patut berehat.
Yiyi.
Apa perasaan awak?
Adakah penyakit anda bertindak semula?
Wubai,
tolong beri saya ubat lagi.
Tidak.
Makan ubat dengan begitu kerap
akan terlalu banyak untuk badan anda.
Ini bukan tempat untuk bercakap.
Temui saya di tepi sungai selepas gelap.
apa?
Bukankah saya memberitahu awak untuk menunggu saya di sini?
awak buat apa?
sayang.
Saya faham maksud awak.
Jom bersolek.
Adakah anda gila?
Ada seseorang di belakang kami.
Apa yang anda hendak katakan?
Saya berkata demikian
Liu Yiyi tidak mengalami serangan.
Dia diracun.
Diracun?
Terdapat luka di belakang lehernya
disebabkan oleh jarum Labah-labah Merah Selatan.
Ia biasanya racun yang bertindak perlahan,
tetapi jika orang yang diracun itu bergaduh dengan seseorang,
irama jantung mereka menjadi huru-hara
dan racun itu berkuat kuasa serta merta.
Chen Jiang pasti telah meracuninya.
Dia mula-mula memprovokasi Liu Yiyi
dan kemudian merebut peluang untuk meracuninya.
Tetapi Chen Jiang bukanlah seorang perancang yang teliti.
Pasti ada orang di belakangnya.
Mungkinkah Li Wubai?
Jika benar dia,
Liu Yiyi benar-benar menyedihkan,
dikhianati oleh orang yang dia sayang.
Dalam kes itu,
anda berdua membuat perlawanan yang agak baik.
Li Wubai merancang menentang Liu Yiyi,
dan saya...
Jangan kita buang masa di sini.
Kita perlu cepat balik.
Siapa tahu keadaan Liu Yiyi sekarang.
Beritahu saya, adakah anda masih mempunyai perasaan untuknya?